कल बहुप्रतीक्षित क्रिसमस की पूर्व संध्या है।
सड़कें क्रिसमस के उत्साह से भरी हुई हैं।
आज हमारे क्रिसमस विशेष का दूसरा दिन है।
हमारे साथ हैं मिकी मामा! आपका स्वागत है!
सभी को नमस्कार!
केवल इस मिट्टी के बर्तन का उपयोग करके,
आप एक रोस्ट चिकन शैली का व्यंजन बना सकते हैं
जो पूरे परिवार को पसंद आएगा।
मिट्टी के बर्तन में चिकन भूनना...
सूची तैयार करने की अंतिम तिथि कल है।
मेरा 40वां...
जन्मदिन।
- सुप्रभात.
मुझे लगता है कि लोग केक की बजाय फ्राइड चिकन खाना पसंद करेंगे।
- क्यों हुह ?
क्या आपको नहीं लगता?
बिलकुल नहीं।
हुह?
यह खाने के अनुभव के बारे में अधिक है।
क्या यह केक और फ्राइड चिकन के बीच का चुनाव है?
रुको, क्या यह टर्की नहीं है?
ओह, टर्की? अच्छा!
लेकिन...
- सुप्रभात.
मैं सूची नहीं बना रहा हूं.
मैंने पहले ही तय कर लिया था कि,
लेकिन मैं इसे हटाने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सकता।
"10 चीज़ें जो मैं 40 साल की उम्र से पहले करना चाहता हूँ"
(एपिसोड 12)
अरे।
ओह।
आह...
मेरी यहाँ थोड़ी देर में एक मीटिंग है।
- मैं तुम्हारे रास्ते से हट जाऊंगा।
- नहीं, यह ठीक है।
नहीं, मैं वहीं काम करूंगा।
कृपया मुझे टालें नहीं।
मैं बस वहीं काम करूंगा.
नहीं...
मेरा ये मतलब नहीं था।
24वां...
क्या आपके पास कोई योजना है?
हुह?
बुधवार, 24 तारीख.
यह आपका जन्मदिन है, सुजुमे-सान।
नहीं...
तनाका-सान, आपको प्रतीक्षा कराने के लिए क्षमा करें!
- कासुकाबे-सान, अरे।
- अरे।
आह...
वह मेरे पुराने विभाग के एक वरिष्ठ सहकर्मी हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं तोजो हूं.
वह मेरे वर्तमान विभाग में मेरे बॉस हैं।
तनाका-सान हमेशा आपकी बहुत प्रशंसा करते हैं।
बिल्कुल नहीं, यह तो उल्टा है।
मैं हमेशा अपनी गड़बड़ियों को साफ करने के लिए उस पर भरोसा करता हूं।
यह आदमी हमेशा विश्वसनीय रहा है.
असल में, वह वही है जो अक्सर मुझे डांटता है।
क्या यह सच है?
यह है।
तुम्हें पता है, हो सकता है कि तुम्हारा बोलने का तरीका बहुत सौम्य हो,
लेकिन आपके प्रहार निर्दयी हैं।
- ओह, ठीक है।
- हुह?
24वां.
क्या हमें स्टेशन के सामने एक ड्रिंक ले लेनी चाहिए?
मैंने सुना है कि उनके पास एकल लोगों के लिए छूट है।
मैं उन लड़कों को इकट्ठा कर रहा हूँ जिनकी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है।
आह, अच्छा...
- उस दिन, मैं...
- केशी.
वह 24 तारीख को मुक्त है।
हमारा विभाग हाल ही में बहुत व्यस्त रहा है।
हमें बाहर जाने का कोई मौका नहीं मिला।
इसलिए,
कृपया उसे अपने साथ अवश्य ले जाएं।
धन्यवाद।
तब मैं आरक्षण करा दूंगा।
मैं 24 तारीख के लिए तनाका-सान को शामिल करूंगा।
यह सर्वोत्तम है।
इस तरह...
- अरे!
- वे दोनों बर्फ़ में क्यों हैं?
क्योंकि मैं उन्हें पसंद करता हूं.
आप कौन सा चाहते है?
मैं यह ले लूंगा.
ठीक है।
ये दोनों ही तीव्र हैं।
मेरी बेटी मुझसे कहती रहती है कि मेरा पेट निकल आएगा।
सकुरा-चान?
नहीं, आओई-चान।
वह कहती हैं कि आदर्श शरीर में एब्स होते हैं।
ऐसा लगता है जैसे आओई-चान ने कुछ कहा होगा।
सुजुमे.
दूसरे दिन के लिए धन्यवाद.
नहीं, शुक्रिया। मैंने बहुत अच्छा समय बिताया।
अच्छी बात है।
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
ऐसा ही है...
हाल ही में... क्या कुछ... हुआ है?
इस अस्पष्ट प्रश्न का क्या मतलब है?
यह सकुरा-चान था।
उसने कहा कि जब आप घर गए तो आप उदास लग रहे थे।
यह सच नहीं है।
वह लड़की, सकुरा-चान,
उसकी सहज बुद्धि तीव्र है।
मुझसे भी ज्यादा तेज.
आपको पता है...
मैं हमेशा स्वार्थवश तुम्हारी खुशी की कामना करता हूँ, सुजुमी।
मैं पहले से ही... बहुत... खुश हूं।
हाँ।
- हाँ.
- क्या मुझे इसके लिए भुगतान करना होगा?
यह आपके जन्मदिन का उपहार है।
- यह एक दिन पहले है, तुम्हें पता है।
- मैंने ऐसा जानबूझ कर किया।
कुरोकी.
हाँ?
धन्यवाद।
- मैं बाहर जा रहा हूँ।
- मिलते हैं।
यह तनाका-सान की गलती नहीं है।
यह किसी की गलती नहीं है.
ये सारे निर्णय मैंने स्वयं लिये।
अगर मैं इसे हटा दूं,
मेरा 40वां...
जन्मदिन।
मैं आज रात अपने बॉयफ्रेंड के साथ क्रिसमस डिनर कर रही हूँ।
तो यह एक क्रिसमस उपहार बन गया।
Akane-chan.
एक...
क्या आप आज रात एक साथ खाना खाना चाहते हैं?
ओह, लेकिन आज...
आज क्रिसमस की पूर्व संध्या है, लेकिन मुझे काम करना है, आप जानते हैं।
यह जानते हुए भी तुम अब भी मुझसे पूछना चाहते हो?
- बेवकूफ़!
- क्या?
बेशक मैं।
तोजो-सान.
मैंने प्रभावशाली लोगों की सूची भेज दी है।
समझ गया। मैं कल देखूँगा।
जी श्रीमान।
- उम...
- हर कोई.
चूँकि आज क्रिसमस की पूर्व संध्या है,
चलो जल्दी घर चलें।
मुझे अभी भी काम करना है...
मुझे कम से कम यह काम तो पूरा करना ही है।
बिलकुल नहीं।
क्या यह कष्टप्रद नहीं है?
नहीं।
- अगर मुझ पर दबाव हो तो मैं काम पूरा कर सकता हूँ।
- मैं अभी आप पर दबाव डाल रहा हूँ।
जल्दी करो।
यह सच है, लेकिन...
चलो पहले हम अपना काम ख़त्म कर लें।
लगभग बिक गया!
चिकन पैर, आधी कीमत!
वापसी पर स्वागत है।
शुभ संध्या।
मेरे पास चिकन पैर हैं.
एक खरीद लो। आख़िरकार, आज क्रिसमस की पूर्व संध्या है।
क्रिसमस केक?
आह... कुछ ऐसा ही.
मुझे भी यहाँ कुछ अच्छा मिला है।
आपके लिए एक छोटा सा उपहार.
देखो! मोमबत्तियाँ!
हुह?
क्या ये जन्मदिन के लिए हैं?
आह, यह ठीक है.
यह किसी भी अन्य दिन की तरह ही है।
लेकिन यह अभी भी इस तरह स्वादिष्ट है.
मेरा 40वां जन्मदिन.
ऐसे ही...
ठीक है, मुस्कुराओ!
मैंने तुमसे कहा था कि मेरी तस्वीर मत लो।
आपको दैनिक जीवन के हर पल का आनंद लेना होगा।
मैं नहीं भूलूंगा.
क्योंकि मैं ही वह हूं जिसने इसे पकड़ा है।
आप बिल्कुल छुट्टियों पर गए पिता की तरह लग रहे हैं।
तुम सचमुच मुझ पर ध्यान दे रहे हो, है न?
हुह?
क्या यह आपको परेशान करता है?
आज के लिए...
चलिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
मैं नहीं चाहता कि आप यह सोचें कि मैं केवल इसी लिए यहां आया हूं।
तुम्हें सब कुछ अकेले ही क्यों करना पड़ता है?
कृपया इसकी आदत न डालें।
ऐसे समय में,
आपको दूसरों पर निर्भर रहना चाहिए।
यह...
यह ऐसा काम नहीं है जिसे आप अकेले कर सकते हैं, है ना?
तोजो-सान.
शुभ संध्या, सुजुमे-सान।
तैयार होना...
तैयार रहना... आपको इसकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं है!
बस तुम्हारे साथ रहना ही मेरे लिए काफी है, सुजुमे-सान।
सुज़ुमे... सुज़ुमे-सान!
यह सही है।
सुजुमे-चान.
हिम्मत मत हारो।
आपको उसे बताना होगा कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
कीशी!
सुजुमे-सान...
क्यों...
मुझे लगा कि मुझे तुम्हें ठीक से बताना चाहिए।
भले ही आप...
आप इसका सामना करने के लिए बहुत प्रयास कर रहे हैं...
लेकिन मैं ही हूं जो भाग रहा हूं।
मुझे तुम्हें सच बताना है.
ठीक है।
मैं यहाँ हूँ।
मैं सुन रहा हूं.
मैं...
मैंने सूची हटा दी.
मैंने सोचा कि अगर मैं यह सब मिटा दूं तो...
सूची के बारे में सब कुछ,
और आपके बारे में सब कुछ...
मैं सबकुछ भूल सकता हूं.
मैंने सोचा कि मैं वापस अकेले रह सकता हूं...
लेकिन...
मैं नहीं कर सकता।
मैं भूल नहीं सकता.
हमने जो यादें बनाईं...
वे सभी...
वे अभी भी यहीं हैं,
और मैं उन्हें दूर नहीं कर सकता!
सुजुमे-सान...
मैं तुम्हारा मालिक हूं।
मैं तुमसे बहुत बड़ा हूं.
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए.
लेकिन...
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
इसलिए...
मैं तुम्हें घर ले जाना चाहता हूं.
मैं भी।
मैं आपके घर जा रहा था, सुजुमे-सान।
कीशी.
कोई देख सकता है...
मुझे परवाह नहीं कि वे देखेंगे या नहीं।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वे क्या कहते हैं।
अगर कुछ हुआ तो...
तब...
हम इसे एक साथ हल कर लेंगे।
एक साथ।
ठीक है...
सुजुमे-सान...
आप 40 वर्ष के हैं।
तो, चार मोमबत्तियाँ.
जन्मदिन मुबारक हो, सुजुमे-सान।
मुझे बहुत खुशी है कि मैंने यह कर दिखाया।
धन्यवाद।
क्या आपने कोई इच्छा की?
मेरी इच्छा...
मैं इसे बनाने वाला हूं।
हुह?
कीशी,
मेरा बॉयफ्रेंड बनो.
हाँ।
जन्मदिन मुबारक हो, सुजुमे-चान।
शुभ प्रभात।
सुजुमे-सान.
क्या आपको अच्छी नींद आई?
मैं बहुत अच्छी तरह सोया.
- ओह, वे दोनों कितने अच्छे लग रहे हैं!
- वे दोनों कौन हैं?
स्ट्रॉबेरी और तरबूज.
- यह बहुत कठिन विकल्प है।
- मुझे पता है, मैं निर्णय नहीं ले सकता।
यदि हम शीघ्र ही निर्णय नहीं लेंगे तो हमारा लंच ब्रेक समाप्त हो जाएगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन मैं दोनों चाहता हूं.
अगर मैं होता,
मैं संभवतः स्ट्रॉबेरी का चयन करूंगा।
तब...
तरबूज़ आकर्षक है, लेकिन मैं स्ट्रॉबेरी ले लूंगी...
ऑर्डर करने के लिए तैयार हैं?
- क्षमा करें, हम ऑर्डर देने के लिए तैयार हैं।
- निश्चित रूप से।
मैं तुम्हारे लिए क्या ले सकता हूं?
कृपया मुझे स्ट्रॉबेरी परफेट दीजिए।
ठीक है, एक स्ट्रॉबेरी परफेट।
और तुम्हारे लिये?
और एक मस्कमेलन परफेट, कृपया।
एक उत्तम खरबूजा.
- हाँ, बस इतना ही।
- ठीक है।
- मैं तुरंत वापस आऊंगा।
- धन्यवाद।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं निर्णय नहीं ले सका?
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
वाह...
Sembikiya!
तुम्हें पता है कि यह अच्छा होगा.
यह रहा आपका स्ट्रॉबेरी पार्फ़ेट।
- और आपका खरबूजा परफेट।
- धन्यवाद।
माफ़ करें।
- आनंद लें.
- धन्यवाद.
वाह! यह तो सुन्दर है!
यह आश्चर्यजनक है...
यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है!
ठीक है, अच्छा...
आइये गहराई से जानें।
- यह बहुत अच्छा है!
- बहुत अच्छा!
अविश्वसनीय।
आप कहाँ देख रहे हैं?
तुम बहुत प्यारे हो.
हास्यास्पद मत बनो.
40 वर्षीय व्यक्ति में कोई भी आकर्षण नहीं होता।
क्यों नहीं?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप एक वर्ष के हैं या 40 वर्ष के।
जिस व्यक्ति से आप प्यार करते हैं वह हमेशा प्यारा दिखता है।
यह सचमुच अच्छा है.
यह है।
अरे, तस्वीरें लेना बंद करो!
लेकिन आप बहुत अच्छे लग रहे हैं.
अब जबकि हमने "परफेट" को सूची से हटा दिया है,
आगे क्या होगा?
क्या हमें "41 वर्ष की आयु से पहले करने योग्य कार्य" की सूची बनानी चाहिए?
नहीं।
हमें सूची की जरूरत नहीं है.
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूं,
हम जो भी करें, मैं खुश हूं।
हाँ।
यह मरा है...
खुश, अनाक्रामक, रोजमर्रा की जिंदगी।
10 चीजें जो मैं 40 साल की उम्र से पहले करना चाहता हूँ